Repository: thunderbird/thunderbird.net-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: If you have talents you're interested in sharing but don't know where to start, learn how to get started by visiting our Participate page. Here you'll find the volunteer community that matches your interests.
ja: 分かち合いたい才能があるけれど、何から始めたらいいかわからないという方は、参加ページで始め方を学んでください。あなたの興味に合ったボランティアコミュニティが見つかります。

source: Trademark Misuse
ja: 商標の不正使用

source: DMCA Notice
ja: DMCA通知

source: Protect future users from malware, data mining, or being fraudulently charged for Thunderbird by reporting trademark misuse. If you believe we are infringing on your copyright or trademark, please send a DMCA notice.
ja: 商標の不正使用を報告することで、将来のユーザーをマルウェア、データマイニング、またはThunderbirdの不正請求から保護します。Googleがお客様の著作権または商標を侵害していると思われる場合は、DMCA通知を送信してください。

source: Thunderbird Desktop
ja: デスクトップ版 Thunderbird

source: Thunderbird Desktop.
ja: デスクトップ版 Thunderbird

source: Thunderbird <span class="txt-gradient">Desktop</span>
ja: <span class="txt-gradient">デスクトップ版</span> Thunderbird

source: Powerful Email, Calendar, and Contacts for Windows, Linux, and macOS. Free software designed to make you free.
ja: Windows、Linux、macOS 向けのパワフルなメール、カレンダー、連絡先クライアント。あなたを自由にするフリーソフトウェア。

source: Core Features.
ja: 主な機能

source: Core <span class="txt-gradient">Features</span>
ja: 主な<span class="txt-gradient">機能</span>

source: Your new productivity superpowers.
ja: 力強い生産性の味方。

source: A video of Thunderbird with various email service icons rotating around it.
ja: Thunderbird の周囲をさまざまなメールサービスのアイコンが回転する動画。

source: Multiple Account Support
ja: 複数アカウントに対応

source: Manage all your emails in one place.
ja: すべてのメールを一か所で管理できます。

source: A crossed out circle against a pink background.
ja: ピンクの背景にバツ印のついた円。

source: Ad Free Experience
ja: 広告無用のソフトウェア

source: Free without strings attached.
ja: 無条件で無料です。

source: We do not make money by reading your email. We do not clutter your inbox with ads. Enjoy a clean interface free from commercials and data mining.
ja: 私たちはあなたのメールを読んで利益を得ることはありません。受信トレイを広告で埋め尽くすこともありません。商業広告やデータマイニングのないクリーンなソフトウェアをお楽しみください。

source: Read Our Privacy Policy
ja: プライバシーポリシーを読む

source: A video of a heart with various operating system logos around it.
ja: ハートの周囲にさまざまな OS のロゴが描かれた動画。

source: Cross Platform Support
ja: クロスプラットフォーム対応

source: Your email should work wherever you do.
ja: どこにいてもメールが使えるようにします。

source: Never find yourself locked into an ecosystem. Use the operating system you like and change whenever you like while enjoying the same desktop app experience.
ja: エコシステムに縛られることはありません。好きな OS を使い、同じデスクトップアプリで楽しみながら、いつでも好きなときに OS を変更できます。

source: See All Available Versions
ja: 利用可能なすべてのバージョンを見る

source: A cropped screenshot of the Thunderbird interface.
ja: Thunderbird のインターフェースを切り取ったスクリーンショット。

source: Calendar, Contacts, and Tasks
ja: カレンダー、連絡先、ToDo リスト

source: Because email is just one part of being productive.
ja: メールは生産性を高めるための、ほんの一部に過ぎません。

source: Thunderbird helps your manage your appointments, contacts, and tasks. Stay organized, productive, and connected in one place.
ja: Thunderbird は、予定、連絡先、ToDo の管理をお手伝いします。整理整頓、生産性向上、コミュニケーションの強化を 1 か所で実現します。

source: A video of a shield with the Thunderbird logo in the center of it.
ja: Thunderbird ロゴが中心に入った盾の動画。

source: Better Security and Privacy
ja: 優れたセキュリティとプライバシー

source: Be safe and in charge by default.
ja: 安全を保つことはお任せください。

source: Thunderbird is open source. Its code has been constantly reviewed and improved over 20 years. Transparency keeps us accountable and you safe.
ja: Thunderbird はオープンソースであり、そのソースコードは 20 年以上にわたって継続的にレビュー、改善され続けています。透明性により、私たちは責任を持ってユーザーの安全を保っています。

source: View the Source Code
ja: ソースコードを見る

source: The Thunderbird logo in an opened gift box.
ja: プレゼントボックスに入れられた Thunderbird ロゴ。

source: Always Free and Open
ja: 常に無料でオープン

source: Thunderbird is a gift from people like you.
ja: Thunderbird はあなたのような人々からの贈り物です。

source: Thousands have contributed time and money to make Thunderbird possible. Its code is open source and freely licensed to use, modify, and share. Thunderbird isn't just free, it makes you free.
ja: Thunderbird プロジェクトを実現するために、何千もの人々が時間とお金を投じてきました。そのコードはオープンソースで、自由に使用、改変、再配布できます。Thunderbird は無料なだけでなく、あなたを自由にします。

source: Learn Our Mission
ja: 私たちの使命について知る

source: Third-Party Ecosystem.
ja: サードパーティのエコシステム。

source: Third-Party <span class="txt-gradient">Ecosystem</span>
ja: サードパーティの<span class="txt-gradient">エコシステム</span>

source: What you can do with Thunderbird doesn't stop with us.
ja: Thunderbird でできることは、まだまだあります。

source: Explore Thunderbird Add-Ons
ja: Thunderbird のアドオンを探す

source: A grid of various add-on icons.
ja: グリッドに並んださまざまなアドオンのアイコン。

source: Helpful Resources.
ja: 役立つリソース。

source: Helpful <span class="txt-gradient">Resources</span>
ja: 役立つ<span class="txt-gradient">リソース</span>

source: Level up your Thunderbird Skills.
ja: Thunderbird のスキルを向上させましょう。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Almost anyone can participate in making Thunderbird better and more accessible to others. Come and learn what opportunities are available. Find ways to contribute to the project:
ja: 誰でも Thunderbird をより良く、使いやすいものにするために参加できます。どんな方法があるのか調べてみてください。プロジェクトに貢献する方法を見つけましょう:

source: How to Participate
ja: 参加するには

source: Share Ideas
ja: アイデアを共有する

source: When developers, designers, and users work together amazing things happen. Come share your ideas for how Thunderbird could be better.
ja: 開発者、デザイナー、ユーザーが協力すれば、素晴らしい変化を起こせます。Thunderbird をさらに良くするためのアイデアを共有しましょう。

source: Find Support
ja: サポートを探す

source: Learn how to use Thunderbird and ask your questions. Thunderbird contributors from around the world are working to make your experience great.
ja: Thunderbird の使い方を学び、質問してください。世界中の Thunderbird の貢献者が、あなたの体験を素晴らしいものにするために協力しています。

source: Support Site
ja: サポートサイト

source: Contribute
ja: 寄付

source: Become a <span class="txt-gradient">Supporter</span>
ja: <span class="txt-gradient">サポーター</span>になる

source: Help us make Thunderbird better.
ja: Thunderbirdの改善にご協力ください。

source: MZLA Technologies Corporation is the for-profit organization sustaining the free software mission of Thunderbird. Our work is to provide open source apps that are secure, private and available for users around the world. Your support helps us:
ja: MZLA Technologies Corporation は、Thunderbird のフリーソフトウェアの使命を支えている営利組織です。私たちの仕事は、世界中のユーザーが安全でプライベートな、誰でも利用できるオープンソースアプリを提供することです。あなたの寄付が私たちを支えています:

source: Develop new apps, integrations and features
ja: 新しいアプリ、統合、機能を開発

source: Improve the interface, speed, and stability
ja: インターフェース、速度、安定性を向上

source: Promote Thunderbird and software freedom
ja: Thunderbirdとソフトウェアの自由を促進

source: Serve millions of free app downloads each year
ja: 毎年何百万もの無料アプリダウンロードを提供

source: Not tax deductible as a charitable donation
ja: 税控除の対象となる慈善寄付ではありません

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Become a <span class="txt-gradient">Corporate Supporter</span>
ja: <span class="txt-gradient">企業サポーター</span>になる

source: Secure an open future for yourself and the world.
ja: 自分自身と世界のために開かれた未来を確保しましょう。

source: Organizations deploying Thunderbird at scale or who share our passion for expanding digital freedoms can make a difference by becoming a one-time or recurring corporate supporter. Small to medium size contributions can be made with the form above. For contributions greater than $5000 USD please contact our business team. Thank you in advance for your generous support!
ja: Thunderbird を大規模に導入している組織や、デジタルの自由を拡大するという私たちの情熱を共有している組織は、1 回限りまたは定期的な企業サポーターになることで、変化をもたらすことができます。小規模から中規模の寄付は上記のフォームから行うことができます。5,000 米ドル以上の寄付については、ビジネスチームまでお問い合わせください。皆様の寛大なご支援に感謝いたします！

source: Contact the Business Team
ja: ビジネスチームに問い合わせる

source: A rocket with the Thunderbird logo.
ja: Thunderbird ロゴ付きのロケット。

source: Donor Help
ja: 寄付者の支援

source: Thank you for contacting us. A case has been created for your issue and we will be in touch shortly.
ja: ご連絡いただきありがとうございます。問題に対してケースが作成されました。すぐにご連絡いたします。

source: We will get back to you soon.
ja: 折り返しご連絡いたします。

source: Return to Thunderbird.net
ja: Thunderbird.netへ戻る

source: Support Thunderbird for Android
ja: Android 版 Thunderbird を支援する

source: Download
ja: ダウンロード

source: Download <span class="txt-gradient">Thunderbird</span>
ja: <span class="txt-gradient">Thunderbird</span>をダウンロード

source: Available on Windows, Linux, Mac, and Android.
ja: Windows、Linux、Mac、Android で利用できます。

source: Download and languages options
ja: ダウンロードと言語のオプション

source: Download Thunderbird
ja: Thunderbird をダウンロード

source: Your system doesn't meet the <a href="%(url)s">requirements</a> to run Thunderbird.
ja: お使いのシステムは Thunderbird が動作する <a href="%(url)s">要件</a> を満たしていません。

source: Please follow <a href="%(url)s">these instructions</a> to install Thunderbird.
ja: Thunderbird をインストールするには <a href="%(url)s">こちらの手順</a> に従ってください。

source: Free forever.
ja: 永久無料です。

source: to make it better.
ja: しましょう。より良くするために。

source: Contact us
ja: お問い合わせ

source: What are the ways I can give?
ja: どのような方法で与えることができますか？

source: How do I cancel or change my recurring gift? Can I change my payment method or my donation frequency?
ja: 定期的なギフトをキャンセルまたは変更するにはどうすればよいですか？支払い方法や寄付の頻度を変更できますか？

source: Does my gift give me access to tech support?
ja: ギフトはテクニカルサポートへのアクセスを提供してくれますか？

source: Is my gift tax deductible?
ja: 贈与は税控除の対象になりますか？

source: Why do you need my address in order to process a gift?
ja: ギフトを処理するために住所が必要なのはなぜですか？

source: We understand that your privacy is very important -- we agree, and that's a core value of ours at Thunderbird and Mozilla. Your address is part of our Payment Processing, Contact and Donation Information that we outline in our <a href="%(url)s">Privacy Policy</a>. This data is used for payment processing, transactional receipts, fraud detection and record-keeping purposes. If you want to know more about the personal information data we receive, the third-party vendors we trust, and how long we keep your data, please refer to our <a href="%(website_privacy)s">Websites, Communications & Cookies Privacy Notice</a>.
ja: 皆様のプライバシーは非常に重要であることを理解しています。これはThunderbirdとMozillaのコアバリューです。お客様の住所は、<a href="%(url)s">プライバシーポリシー</a>に記載されている支払い処理、連絡先、寄付情報の一部です。このデータは、支払い処理、取引領収書、不正行為の検出、記録保持の目的で使用されます。当社が受け取る個人情報データ、信頼できるサードパーティベンダー、データの保持期間について詳しく知りたい場合は、<a href="%(website_privacy)s">ウェブサイト、コミュニケーション、Cookieのプライバシーに関する通知</a>をご覧ください。

source: How can I turn off the donation message on the Thunderbird start page?
ja: Thunderbirdスタートページの寄付メッセージをオフにするにはどうすればよいですか？

source: To learn how to customize your start page please visit:<br/><a href="%(url)s">%(url)s</a>
ja: スタートページをカスタマイズする方法については、次のページをご覧ください。<br/><a href="%(url)s">%(url)s</a>

source: How can I get a business receipt?
ja: ビジネス用領収書を取得するにはどうすればよいですか？

source: Is my donation secure?
ja: 寄付は安全ですか？

source: Yes, we use industry-standard SSL technology to keep your information secure. We partner with Stripe, the industry's established payment processor trusted by some of the world's largest companies. Your sensitive financial information never touches our servers. We send all data directly to Stripe's PCI-compliant servers through SSL. We understand that your privacy is very important. For complete information please refer to the <a href="%(privacy)s">Mozilla Privacy Policy</a>.
ja: はい、業界標準のSSL技術を使用し、お客様の情報を安全に保護しています。当社は、世界的な大企業に信頼され、業界で確立された決済処理会社であるStripeと提携しています。お客様の重要な財務情報が当社のサーバーに触れることはありません。すべてのデータは、SSLを通じてStripeのPCI準拠サーバーに直接送信されます。当社は、お客様のプライバシーが非常に重要であることを理解しています。詳しくは<a href="%(privacy)s">Mozillaプライバシーポリシーをご覧ください</a>。

source: Can I request a refund?
ja: 返金をリクエストできますか？

source: Why do one-time donations appear as recurring in the SEPA mandates?
ja: SEPAの寄付義務において、一時的な寄付が定期的な寄付として表示されるのはなぜですか？

source: When making a one-time gift through SEPA direct debit, you may notice a mention of recurrent transactions. This is because our payment processor Stripe only supports recurring transactions for this type of payment. Regardless of this, we will only charge you once and we will not make any further payments on your account without your authorization. Following the mandate, you will receive an official donation receipt that will clearly reflect the one-time donation.
ja: SEPA口座引き落としで1回限りのギフトを行う場合、定期取引について言及されていることにお気づきかもしれません。これは、弊社の決済プロセッサーであるStripeが、このタイプの支払いに定期的な取引のみをサポートしているためです。ただし、ご請求は一度のみであり、ご本人の承認なしに、それ以降のお支払いをすることはありません。寄付の委任後、1回限りの寄付を明確に反映した正式な寄付領収書をお送りします。

source: Can I give in cryptocurrencies?
ja: 暗号通貨で提供できますか？

source: <strong>No.</strong> We are not currently accepting cryptocurrency gifts.
ja: <strong>いいえ。</strong> 現在、暗号通貨ギフトを受け付けていません。

source: How will my gift be used?
ja: ギフトはどのように使用されますか？

source: What is Thunderbird’s relationship to MZLA Technologies Corporation?
ja: ThunderbirdとMZLA Technologies Corporationとの関係はどのようなものですか？

source: Doesn’t Thunderbird earn income?
ja: Thunderbirdは収入を得ていませんか？

source: Page language
ja: ページ言語

source: Other languages
ja: その他の言語

source: Go
ja: 移動

source: Home
ja: ホーム

source: Products
ja: 製品

source: Thunderbird Mobile
ja: モバイル版 Thunderbird

source: Blog
ja: ブログ

source: Get Help
ja: ヘルプサポート

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Release Notes
ja: リリースノート

source: For Enterprises
ja: 法人向け

source: Holiday Calendars
ja: 休日カレンダー

source: Careers
ja: 採用情報

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: <small> Thunderbird is part of <a href="https://blog.thunderbird.net/2020/01/thunderbirds-new-home/">MZLA Technologies Corporation</a>, a wholly owned subsidiary of Mozilla Foundation. Portions of this content are ©1998–%(current_year)s by individual contributors. Content available under a <a href="https://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content/">Creative Commons license</a>. </small>
ja: <small> Thunderbirdは現在、Mozilla Foundationの完全子会社である<a href="https://blog.thunderbird.net/2020/01/thunderbirds-new-home/">MZLA Technologies Corporation</a>の一部です。このコンテンツの 一部は©1998–%(current_year)sの個人コントリビューターによるものです。 コンテンツは、<a href="https://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content/">クリエイティブ・コモンズ・ライセンス</a>の下で公開。 </small>

source: Contribute to this site
ja: このサイトに貢献

source: Translate this site
ja: このサイトを翻訳

source: Meet the powerful email, calendar, and contacts app for Windows, Linux, and macOS.
ja: Windows、Linux、macOS用の強力なメール、カレンダー、連絡先アプリをご紹介します。

source: Learn about the leading open-source email app for Android.
ja: Android用の主要なオープンソースメールアプリについて説明します。

source: Learn about new product releases, community events, tech tips, and more.
ja: 新製品のリリース、コミュニティイベント、技術的なヒントなどについてご紹介します。

source: Learn how our values, community, and organization shape the future of Thunderbird.
ja: 当社の価値観、コミュニティ、組織がThunderbirdの未来をどのように形作っているかをご覧ください。

source: Find out who to contact and how.
ja: 連絡先と連絡方法をご確認ください。

source: We have an enthusiastic team with diverse talents. Learn how to join us.
ja: 私たちは、多様な才能を持つ熱心なチームを持っています。参加方法をご覧ください。

source: Learn how to donate as an individual or business to support Thunderbird and open source.
ja: Thunderbirdとオープンソースをサポートするために、個人または企業として寄付する方法を学びます。

source: We need helping hands of all kinds. Learn how you can help Thunderbird and others.
ja: 私たちはあらゆる種類の助けを必要としています。Thunderbirdなどを支援する方法をご覧ください。

source: Find the latest version of Thunderbird.
ja: Thunderbirdの最新バージョンを見つけてください。

source: Thunderbird Logo
ja: Thunderbirdのロゴ

source: Open or close site navigation
ja: サイトナビゲーションを開くまたは閉じる

source: Learn What’s <span class="txt-gradient">Next</span>
ja: <span class="txt-gradient">次の情報</span>を見る

source: Your Email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Subscribe
ja: 配信登録

source: Follow %(mastodon)s on Mastodon
ja: Mastodon で %(mastodon)s をフォローする

source: Follow %(facebook)s on Facebook
ja: %(facebook)sをFacebookでフォロー

source: Follow %(youtube)s on YouTube
ja: %(youtube)sをYouTubeでフォロー

source: Follow %(linkedin)s on LinkedIn
ja: %(linkedin)sをLinkedInでフォロー

source: Visit Our Blog
ja: ブログはこちら

source: smartphone
ja: スマートフォン

source: I need
ja: 必要がある

source: Please select...
ja: ...を選択して下さい

source: Help with the donation form
ja: 寄付フォームに関するヘルプ

source: My donation refunded
ja: 寄付が返金されました

source: Help with an unauthorized or fraudulent donation
ja: 不正または詐欺的な寄付に関するヘルプ

source: To change or cancel my monthly recurring donation
ja: 毎月の定期寄付を変更またはキャンセルするには

source: Help donating by bank transfer (SEPA/IBAN)
ja: 銀行振込による支援（SEPA/IBAN）

source: Help donating with another currency or payment method
ja: 別の通貨または支払い方法での寄付を支援する

source: A copy of my donation receipt
ja: 寄付の領収書の写し

source: Technical support for Thunderbird
ja: Thunderbirdの技術サポート

source: To request a feature for Thunderbird
ja: Thunderbirdの機能をリクエストするには

source: Help with something else
ja: その他のお問い合わせ

source: Add a screenshot to help us with your request (optional)
ja: リクエストに役立つスクリーンショットを追加してください（任意）

source: JPG, PNG and BMP files only
ja: JPG、PNG、BMPファイルのみ

source: Name
ja: 名前

source: Email
ja: メール

source: Chinese Simplified
ja: 中国語（簡体字）

source: Czech
ja: チェコ語

source: Danish
ja: https://www.matecat.com/translate/o21864-1g/en-GB-da-DK/8974480-e2d61479b045

source: Dutch
ja: オランダ語

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: German
ja: ドイツ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Other
ja: その他

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Are you ready to love email again?
ja: メールをもう一度好きになる準備はできていますか？

source: Thunderbird Mobile.
ja: モバイル版 Thunderbird

source: Thunderbird <span class="txt-gradient">Mobile</span>
ja: <span class="txt-gradient">モバイル版</span> Thunderbird

source: Meet the leading open-source email app for Android. Enjoy complete freedom anywhere you take your smartphone.
ja: Android 向けの最先端のオープンソースメールアプリをご紹介します。スマートフォンがある限り、どこでも完全な自由をお楽しみいただけます。

source: No Ads or Spyware
ja: 広告もスパイウェアもありません

source: It’s actually free!
ja: 本当の意味で無料です！

source: Join our Newsletter
ja: ニュースレターを購読しましょう

source: See exciting previews of upcoming features, read the latest desktop Thunderbird and mobile Thunderbird news, and enjoy personalized tips to protect your privacy and maximize your productivity! From the Thunderbird team directly to your inbox.
ja: 今後リリースされる機能のプレビュー、最新のThunderbirdデスクトップとモバイルのニュース、プライバシー保護と生産性を最大化するパーソナライズされたヒントをご覧ください！Thunderbirdチームから直接あなたの受信トレイにお届けします。

source: We Need Your <span class="txt-gradient">Talents</span>
ja: あなたの<span class="txt-gradient">才能</span>が必要です

source: Everyone can be a contributor. Here are some of the ways you can help.
ja: 誰もがコントリビューターになることができます。お手伝いいただける方法をいくつかご紹介します。

source: Volunteers help create Thunderbird and ensure it is accessible throughout the world in dozens of languages. They write the documentation and answer the questions that help regular people use Thunderbird.
ja: Thunderbird はボランティアによる開発の協力を受け、世界の数十の言語で利用できます。また、ドキュメントを作成したり、質問に答えたりして Thunderbird を使用する一般の人々をサポートしています。

source: Code
ja: コード

source: If you have programming experience there are a lot of ways to contribute to the Thunderbird project. Get started by identifying the area where you have the most experience and interest and following the steps to get started:
ja: プログラミングの経験があれば、Thunderbirdプロジェクトに貢献する方法はたくさんあります。あなたが最も経験と興味を持っている分野を特定し、開始するためのステップに従ってください。

source: Desktop Development:
ja: デスクトップ開発：

source: Explore the <a href="%(url)s">docs</a>
ja: <a href="%(url)s">ドキュメント</a>を見る

source: Join the <a href="%(url)s">repository</a>
ja: <a href="%(url)s">リポジトリに参加する</a>

source: Say hello in <a href="%(url)s">Matrix</a>
ja: <a href="%(url)s">マトリックス</a>で挨拶する

source: Android Development:
ja: Android開発：

source: Website Development:
ja: ウェブサイト開発：

source: Test
ja: テスト

source: With so many unique hardware environments and workflows, community members who test pre-release builds of Thunderbird play a vital role in the quality of the software. Plus, you help catch bugs before they can reach the general public!
ja: 多くのユニークなハードウェア環境やワークフローを使い、Thunderbirdのプレリリースビルドをテストするコミュニティメンバーは、ソフトウェアの品質に重要な役割を果たしています。さらに、バグが一般公開される前にバグを発見することもできます！

source: Desktop:
ja: デスクトップ:

source: Learn about testing <a href="%(url)s">Beta</a>
ja: <a href="%(url)s">ベータ版</a>のテストについて学ぶ

source: Report <a href="%(url)s">bugs</a>
ja: <a href="%(url)s">バグを</a>報告する

source: Translate
ja: 翻訳

source: The entire world deserves free and open source software, and Thunderbird is currently translated in more than 50 languages! Use your multilingual talents to help make Thunderbird more widely available than ever.
ja: 世界中が無料のオープンソースソフトウェアに値し、Thunderbirdは現在50以上の言語に翻訳されています！外国語の才能を活用して、Thunderbirdをこれまで以上に広く利用できるようにしましょう。

source: Join us on <a href="%(url)s">Pontoon</a>
ja: <a href="%(url)s">Pontoon</a>で参加できます

source: Join us on <a href="%(url)s">Weblate</a>
ja: <a href="%(url)s">Weblate</a> で参加する

source: Are you an experienced Thunderbird user who loves lending a helping hand? Put your knowledge to great use by joining our Support Crew and helping users around the world with their Thunderbird questions.
ja: お手伝いが大好きなThunderbirdユーザーですか？サポートクルーに参加して、世界中のユーザーからのThunderbirdに関する質問に回答し、あなたの知識を最大限に活用してください。

source: You can join our Thunderbird Community Support Matrix room to get and give user support.
ja: Thunderbirdコミュニティサポートマトリックスルームに参加して、ユーザーサポートを取得し、提供することができます。

source: Document
ja: ドキュメント

source: Help ensure the answers are written down before the question is even asked! From documenting features or APIs to frequently asked user support questions, put your knowledge and writing skills to use for the benefit of the entire Thunderbird community.
ja: 質問される前に回答が書き留められていることを確認するのに役立ちます！機能やAPIの文書化からユーザーサポートに関するよくある質問まで、Thunderbirdコミュニティ全体の利益のためにあなたの知識とライティングスキルを使用してください。

source: User Support <a href="%(url)s">documentation</a>
ja: ユーザーサポート<a href="%(url)s">ドキュメント</a>

source: Developer <a href="%(url)s">documentation</a>
ja: デベロッパー<a href="%(url)s">ドキュメント</a>

source: Code <a href="%(url)s">documentation</a>
ja: コード<a href="%(url)s">ドキュメント</a>

source: Promote
ja: 昇格

source: Advocacy is one of the easiest ways to contribute to Thunderbird! Boosting our posts on Mastodon, showcasing the software to a friend, upvoting a helpful answer on Reddit; anything that adds visibility is a huge help. Here’s where to find us on various social platforms, and how to get involved.
ja: アドボカシーは、Thunderbirdに貢献する最も簡単な方法の1つです！ Mastodonでの投稿をブーストし、ソフトウェアを友達に紹介し、Redditで役に立つ回答に投票します。可視性を高めるものはすべて大きな助けになります。さまざまなソーシャルプラットフォームで私たちを見つける方法と参加する方法について説明します。

source: Leave a review on the Google Play
ja: Google Play で評価する

source: Design
ja: デザイン

source: Share your ideas, and contribute to the ongoing conversations around Thunderbird’s UX and UI. We welcome your feedback to developer designs on our UX mailing list, and our companion Matrix room.
ja: あなたのアイデアを共有し、ThunderbirdのUXとUIに関する進行中の会話に貢献してください。UXメーリングリストとコンパニオンマトリックスルームのデベロッパーデザインへのフィードバックを歓迎します。

source: Join in on the <a href="%(url)s">discussion</a>
ja: <a href="%(url)s">ディスカッション</a>に参加する

source: One more way you can contribute is by sharing <strong>ideas</strong>, <strong>priorities</strong>, and <strong>feedback</strong>. Thunderbird is yours and we're listening.
ja: もう1つの方法は、<strong>アイデア</strong>、<strong>優先順位</strong>、<strong>フィードバック</strong>を共有することです。Thunderbirdはあなたのものであり、私たちは耳を傾けています。

source: Contributor <span class="txt-gradient">Experience</span>
ja: コントリビューター<span class="txt-gradient">エクスペリエンス</span>

source: The ways and reasons to get involved are as diverse as the people who do.
ja: 参加する方法と理由は、参加する人と同じくらい多様です。

source: Leadership, Switzerland
ja: スイス、リーダーシップ

source: Thunderbird is a testament to the power of the open-source community's contribution to driving innovation and efficiency.
ja: Thunderbirdは、オープンソースコミュニティがイノベーションと効率性を促進するために貢献する力があることを証明しています。

source: Bug Triager, USA
ja: バグのトリアージ担当、米国

source: If you don't have skin in the game, you can't complain about the direction the product is going in.
ja: もしゲームに参加していないなら、製品の方向性に文句を言うことはできません。

source: Developer, Germany
ja: デベロッパー、ドイツ
